Liebe Leute,

wie ihr wisst betreibe ich den TeamSpeak Server schon seit zwei Jahren und verlange dafür nichts von euch. Im Moment wird es aber knapp den Server am leben zu erhalten. Deswegen bitte ich euch um eine kleine Spende. Egal wie klein der Betrag ist, jede Spende zählt! Spender bekommen ihren eigenen Channel wo sie freie Hand haben(kicken, Passwörter setzen etc.) und ein super cooles "Donator" Icon! 

Spenden könnt ihr über Paypal and paypal@napcae.fastmail.fm oder per Banküberweisung. Die Daten bekommt ihr von mir per Nachricht, wenn ihr mich darauf ansprecht. Vielen Dank!
