---
layout: post
title: ".htaccess für Mac OS X 10.7 Lion aktiveren"
---

<p>Von Haus aus, sind .htaccess Dateien beim Apache für OS X leider deaktiviert. 
<br>
Um diese zu aktivieren um zum Beispiel passwortgeschützte Verzeichnisse zu erstellen, bedarf es einiger Modifikationen. 
<br>
Die Apache Config befindet sich nicht wie üblich unter</p>

<pre><code>/etc/httpd/httpd.conf
</code></pre>

<p>sondern hier: </p>

<pre><code>/etc/apache2/httpd.conf 
</code></pre>

<p><br><br />
Im Klartext macht also folgendes:  </p>

<pre><code>$ sudo nano /etc/apache2/httpd.conf&lt;br /&gt;
</code></pre>

<p>Bearbeitet diese Stelle:  </p>

<pre><code>#
# AllowOverride controls what directives may be placed in .htaccess files.
# It can be "All", "None", or any combination of the keywords:
#   Options FileInfo AuthConfig Limit
#
AllowOverride none
</code></pre>

<p>zu  </p>

<pre><code>#
# AllowOverride controls what directives may be placed in .htaccess files.
# It can be "All", "None", or any combination of the keywords:
#   Options FileInfo AuthConfig Limit
#
AllowOverride All
</code></pre>

<p>Startet den Apache neu und die Sache sollte gegessen sein. 
<br>Kleiner Tip, mit STR+W könnt ihr nach Wörtern im nano/pico suchen.</p>

<p>Um nun das Verzeichnis eurer Wahl mit einem Passwort zu schützen, macht folgendes. Wechselt in euer WebRoot und erstellt eine .htaccess mit folgendem Inhalt:  </p>

<pre><code>AuthName "Password required"
AuthType Basic
AuthUserFile vollständigerPfad_zu_eurem/.htpasswd
Require valid-user
</code></pre>

<p>Wechselt dann zum Ordner, wo die .htpasswd entstehen soll und tippt</p>

<pre><code>$ htpasswd -c .htpasswd euerbenutzer
</code></pre>

<p>ein. Ein gültiges Passwort eingeben, es bestätigen und nun zum Testen “localhost”(oder eure WebURL) in den Browser eingeben.<br> 
Es sollte nach Usernamen und Passwort gefragt werden.</p>
